1. Wygenerowałem klucz SSH  korzystając z polecenia ssh-keygen. Użyłem klucza typu ed25519. Następnie uruchomiłem agenta ssh i dodałem do niego swój klucz oraz zarejestrowałem klucz na serwerze. Potem zmieniłem sposób logowanie poleceniami git remote
2. Utworzyłem taga poleceniem git tag i spushowałem z opcją --follow-tags
3. Przełączyłem się na brancha grupowego i z niego stworzyłem swojego brancha
4. Utworzyłem hooka typu prepare-commit-msg, który sprwadza czy wiadomość commita zaczyna się moją sygnaturą i dodaje ją jeśli tak nie jest

#!/bin/sh
MSG_FILE=$1
COMMIT_SOURCE=$2
SHA1=$3
TAG="AK306467"

if ! grep -qE "$TAG" "$MSG_FILE"; then
  sed -i.bak -e "1s/^/$TAG - /" $MSG_FILE
fi

5. Zrobiłem pull requesta, lecz na screenie pokazałem jedynie przykładowy sposób jego zrobienia.asdasdasdasdasd
